vediamo innanzitutto se c'è stata
qualche risposta è piaciuto fare aperto
a tutte le forze politiche o dopo aver
verificato il male come la vita per
certi meteo in realtà non ho una
conoscenza della situazione politica di
sulmona tale da poterli nonostante il
mio temperamento permettere di dire male
un bene in astratto o inedificato una
parte di male nel comportamento poco
civile e anche provocatorio di quel del
sindaco che poteva tacere in un giorno
che l'ho voluto onorare strano pallozzi
in cui l'ho fatto considerazioni molto
positive quali sono permesso di un fatto
personale
non ho visto nessun sulmonese se non
formichetti che riparato la fiorina e
rak di voto e b piccini
eravamo tre persone più il figlio di
formichetti passeggiando sereni senza la
storia di provocare nessuno e tanto meno
quello strumento falanto per cui la
ricostruzione del sindaco è stata
offensiva perché ho anche ovviamente
fingere di nulla e billy fosse io stesso
ho preso in maniera molto irritata le
parole rispetto a una persona che è
sempre stata sulmona ha sempre lavorato
che suona sempre gratuitamente offeso
anche la lei lautamente hanno pesato era
semplicemente il piccolo compenso credo
pattuito per fare interventi
televisione invece la premiazione in
assenza di persone quindi trattato in
modo in urbano dal sindaco per una
passeggiata del tutto innocente andando
a vedere la casa di una persona con
alcuni quali antichi e il gruppo di
opere raccolte da non ti potevi piccini
poi ho passeggiato fino alla statua di
ovidio e basta tutto questo ha
determinato una reazione forse positiva
quindi dalla mia e redazione incalzato
poi natale consigliera regionale scoccia
che non vorrei invitato a pranzo o se
curiosissima mi ha insultato inglese lo
scambio compito è portare tutto questo
che non ha fatto una passeggiata con le
mascherine non solo un biglietto allora
penso che non c'era nessuno per cui
ribadisco che sono stati offensivi dei
miei confronti
dopodiché io potevo anche fa finta di
nulla
ho reagito in maniera molto forte e
dicendo forse perché ho visto il buco
del riso delle scuole che ancora li le
transenne davanti a palazzo
dell'annunziata la città sporca per pro
forse sarebbe buona cosa vi rimane
fazioni di ovidio e come ha detto il
rappresentante del pd mi oppongo
efficace conto corrente sono state
inconsistenti quindi dico forse la città
di sulmona ha bisogno di uno scatto
d'orgoglio e io non posso non solo
sulmonese fra un italiano orgoglioso di
sulmona come delle belle città italiane
e di quella che per il bene dell'abruzzo
ho fatto quello che ho potuto per il
millenario di oviglio proprio che è
stato chiesto come considera bianchi per
arrivare in tempo non perdere il
finanziamento
quindi io ho per vent'anni lavorato a
fianco di pallozzi venendo quasi sempre
per il premio quindi non vedo futuro mi
devo rimproverare poi vedremo alliata
internet italiano ma ho fatto questo
tipo etico
la lista rinascimento che io stavo
ricevendo un motivo in italia a roma
sarebbe solo candidato direttamente cosa
che preclude la mia candidatura fu mona
e poi non le faremo in bologna a torino
a napoli ea milano sono lineari far
nascere un movimento e si chiama
rinascimento c'è un rinascimento
importante anche a sulmona e quindi
lodato l'idea di alzare il tono dello
scontro politico che può anche essere un
incontro come c'è stato con il
rappresentante del pd come luciana in
cascina di cui pure era solo tra che è
quello non avevo provato in quanto
programmato la figlia che ha detto delle
cose io condivido perfettamente su
bimillenario di ovidio quindi dopodiché
ho trovato un gruppo di persone a parte
formichetti che biotico nicoli di cui
avevo anche un quadro le spalle così lui
penserà chi odia un altro informale ho
detto anzi l'amo come amo polo che
abbiamo detto che qui la storia dei
palazzi di piccini farebbe pensare alla
utilità di un museo della lismo che in
italia non c'è tant'è che così era la
porta così convinto il mio progetto lo
ha portato al consiglio comunale
consiglio regionale per il bilancio
ottenere un finanziamento che spero sia
oltre 100mila euro per cui senza fare
nulla di particolare per la candidatura
o però già subito ottenuto un risultato
positivo in nome di valori legati alla
cultura e anche a mario conoscenza la
memoria di gaetano pallozzi a cui è
stato tra l'altro tolto il nome per la
sua pinacoteca d'angolo
i tradizionali ecco perché quella sera
siamo andati a fare con un evidente una
spedizione per vedere il monumento di
questo grande scultore che ha però
sottratto il nome alla bozza quindi
tutto molto chiaro e potevo faccio
notare sitar italia dal c con una
frequenza dal molto rarefatta e invece
convenendo con una certa insistenza a
sulmona le fa capire che ci sono e che
sono molto discutere con le forze
politiche che hanno dei figli comuni in
questo caso con sinistro uomo di testato
con onesta mi sono incontrato per la
collocazione naturale
e voi cosa che si è letto sui giornali
per una bella intervista che voi ha
fatto quella persona che è identificata
come il manovratore e quello che ha
portato le lezioni della casini che si
chiama gerosolimo che ha evidentemente
una capacità politica molto coniugato
non è un dilettante
mi ha chiamato ha detto che volevo
incontrarti quindi il controllo anche
lui è trovato mi ha detto dire la sua
volontà se non mi candido io cosa fino a
quale ci sono molte difficoltà oggettive
sempre un altro già sindaco adesso
proprio candidato a roma è lo strumento
più giocare una partita molto importante
che come meno di sulmona moltiplicata
per cento
mi ha detto che lui pensava di
candidarsi con una proprietà che mi dico
che c'è un candidato che invece ad avere
una persona che sostiene sarebbe lui
stesso cabinati detto questo io non
conosco i meriti e sempre invece magari
dei limiti di rosolino che dona puoi
capire se dura ma politico che fa l'area
che fa riferimento a meno o che va
dall'area che fa riferimento a lui è un
bravo politico credibile
certamente la città di pari degli ultimi
non soltanto con questa attuale sindaco
che mi hanno avuto un grande smalto di
amministrazione sono stato un po
trascurata e ha perso quasi
completamente l'occasione ovidiana per
cui è una città in uno stato piuttosto
nuova piccioni la rifoma di bisogno non
ha bisogno di ri costituenti nei pub
dunque non c'è un perimetro ancora
preciso per quello che può essere il
futuro città di sulmona incontro verso
tutti ci si muove a 360 gradi
questa sera questo è il punto d'incontro
delle auspicherebbe il punto d'incontro
e quindi una manutenzione della città e
di una sua conosco video sarebbe stato
perfetto per comunicare questa città di
cui la cosa più conosciuta è quinto
quindi il destino di un uomo che si è
dovuto dimettere
non vorrei che questo fosse insediare di
una città che è una piccola appena delle
più che a vincere ma passato poi non
condiziona il futuro certamente sulmona
è un grande città italiana
quindi ha bisogno di un progetto io ho
adombrato la possibilità di farlo
diventare puramente facili comparsa del
patrimonio mondiale dell'unesco
quella su facile la candidatura con
capitale italiana della cultura a cui
lui sia manica di natale poteva farlo
visto che al collega di nato dopo faremo
bene
le dico di 24
il prossimo quindi funziona abbastanza
prossimo sindaco può iniziare la pratica
per la candidatura del 2004 con buone
possibilità di pelo nera e quindi io
credo che la città di sulmona che non
possa avere una anche per diciamo quello
che la circonda è in un luogo l'italia
particolarmente felice quindi da ogni
punto di vista il turismo e la cultura
così devono essere il futuro di sulmona
e chiamano vorrà adesso soprattutto con
i candidati e quelli milioni che ho
trovato allo stato attuale sono due
bravissimi giovani che hanno sostenuto
la campagna elettorale di una volta che
mi ha aggredito fisicamente le donne a
sulmona ma immagino che una parte radio
affetto per me sventa le donne invece
abbiamo coperto di insulti e solo la
sindaca va scoccia e questo ha detto ora
napoli si chiama dal mondo di questa de
girolamo che era immobile 5 stelle oggi
in strada di lai un declino da proprio
solo il governo viene questo gruppo di
giovani molto capace la comunicazione
che sono il punto di partenza per visto
che siamo